(på engelska)
Hej!
Nej, tack.
(på engelska)
God morgon! Välkomna!
En liten busstur till båten.
- Är du peppad?
- Ja, lite!
Vi ska hoppa på en båt. Nu är vi långt ut på en pir.
Nu kan ni gå försiktigt.
Bra!
- Den här båten ska vi åka med.
- Å, vad fin!
Pappa, kolla på alla...
(på engelska)
Ja. Tack!
Vi hade en jättekonstig natt. Alma kunde inte sova,
och vi tre var uppe till typ halv fyra.
Ja.
Nio blev vi hämtade med bussen.
Vi var uppe klockan sju.
Men det ska bli jättespännande ändå!
- Roligt att få se den thailändska övärlden.
- Ja, vi ska ju inte bara åka den här stora båten!
Vi ska ju paddla kajak.
In i grottor.
(på engelska)
Vill du ha något att dricka, herrn?
Ja, tack.
(på engelska)
Coca-Cola eller Sprite?
Sprite, tack.
(på engelska)
Och du, lite dricka?
Tack, det är bra.
(på engelska)
Nej tack, det är bra.
- Vi är framme vid vårt första stopp.
- Ja!
- En ö som heter...
- Panak Island.
- Vi ska ta kajak in till en strand och bada lite.
- Yes.
Det ska bli jätteskönt,
för så fort vi slutar åka snabbt fram med båten...
...så fort det slutar fläkta blir det väldigt varmt!
Ja.
Ön är skitlång!
- Hörrudu, säger man så?
- Ja men... skit betyder bajs, och bajs är inget svärord!
Jag tycker att det är ett svärord. Vad tycker du?
Ni kan få rösta! Ska Alma få böta?